Eelmistes osades...
Sellele on lihtne lahendus.
Mängime uurijad ja oleme rahulikud.
Räägin sulle rõõmuga su vanematest.
Mis see on?
- See oli Amy oma.
Leidsin ema sahtlist. Ta peitis seda.
Kas värvilist valgust nägid?
Kas sa kaklesid peol?
- Tüli oli trenni pärast.
Kaduge eemale!
Asi polnud tüdrukus?
- Ei.
Helistame hiljem.
- Olgu.
Me peame tüdrukutele rääkima.
Et me kolime Yukatani farmi
koos oma eelajaloolise valvekoeraga?
Hr Dean, siia ei tohi tulla.
Kas ma ei tohi
isegi niisama vaadata?
Küllap on ilus,
kuna ta veedab seal nii palju aega.
Ma ei mõista. See pole
kunagi nii palju aega võtnud.
See peab olema Gibborimi tseremoonia,
minust kõrgemate jaoks.
Mu ema poleks käitunud tavapäraselt,
kui oleks eile koguduseliikme tapnud.
Kui teate midagi Destiny Gonzalezest
siis võtke ühendust uurija...
Meil on vaja uut ohverdust.
Amy, palun pane äratus kinni.
Amy, liiklus on väga tihe,
kui sa ei lahku 40 minuti pärast,
siis jääd kooli hiljaks.
- Amy?
Ema!
Amy, mida... Ei, ei! Mis toimub?
Ma ei saa aru.
Ei, ei, ei.
Ei, ei! Seda ei saa juhtuda. Ema.
Wizey, helista häirekeskusesse.
- Nico, ei! Wizey, sulge maja.
Sulgen maja ja perimeetri.
Palun...
911. Mis on juhtunud?
Meil on vaja kiirabi.
Kiiresti. Palun.
Palun andke aadress.
- Aadress?
Kas kellelgi on veel võtmeid?
- Minu teada mitte.
Vahetasime lukud kolm nädalat tagasi.
On veel mõni sissepääs?
- Wizey, on mõnda ust kasutatud?
Uurin.
Wizey, näita Tina kabinetti.
Mul on kahju, Nico.
- Kuss, hääl maha!
Näita Tina kabinetti.
Kus su abikaasa on?
- Robert? Ta teab, et oled siin.
Ma ajan kõik korda.
Wizey, jäta pilt seisma.
Suumi sisse.
Jätka!
Sissetulev kõne.
Võta vastu.
Mida te teete?
- Grupikõne. Su ema leiutis.
Ja miks me seda teeme?
Sa pole siis kuulnud?
- Mida?
Sa polegi kuulnud? Destiny kohta?
- Issand! - Kas elad koopas?
Nüüd sai tõesti asi selgeks.
Leiti ta surnukeha.
- Destiny.
Ma ju ütlesin.
Nico...
- Ma ei saa üldse aru.
Jah, millestki ei saa.
Ta leiti rannalt, mitte kastist,
mille me Victori
garaažist leidsime. Tühjana.
Laborist leidsite midagi?
- Ei, mitte midagi.
Ei, Gert nägi midagi.
Tahad sellest rääkida?
Ei.
- Mu riista.
Ta pani röntgenprillid pähe
ja uudistas mind.
Kas me võime asjast rääkida?
- Wilder, mida sa mõrvakeldris nägid?
Sõnavalik viitab sellele,
et seal toimus kindlasti mõrv.
Ma ei saanud sisse.
Mu isa ei jätnud mind üksi.
Kas ta sai aru, et sa kahtlustad?
Ei. Ta armastab mind
ja tahab minuga koos aega veeta.
Kas vanemad siis tegid seda või ei?
Molly, sellest me ju räägimegi.
- Seda me just arutamegi.
Miks me selles veel kahtleme?
Ma lugesin Amy päevikut.
Arvasin, et ema peitis seda minu
eest selle pärast, mis seal kirjas.
Aga nüüd arvan, et hoopi selle
pärast, mida seal kirjas polnud.
Amy oli õnnelik.
Pole võimalik,
et ta tegi seda, mida tegi.
Tüdruk suri pärast samasugust
kohtumist nagu Amygi.
Issand, Nico!
- Nico, oled sa hull?
See pole sama. Oleme nende lapsed.
Mitte kõik. Tehniliselt võttes.
- Vabandust. Võõras on üks asi...
Destiny polnud Karolina emale võõras.
Seepärast ma ei usugi,
et ta oleks talle halba teinud.
Ja minu vanemad ei teeks seda Amyle.
Nagu sinu vanemad
oleksid paremad kui meie omad.
Su isa oli vangis mõrva eest.
Kaua aega tagasi.
Ja süüdistus võeti tagasi.
Mõrvaraamatukogu on teie keldris.
- Palun ärme nimeta seda nii.
Ja ei ründa üksteist! - Ütlen vaid
seda, et me peame olema nutikad.
See oleks vist esimene kord, Chase?
- Me peame ennast kaitsma.
Ei pea, ma võin olla su kaitsja.
Võin sulle näidata...
Palun vabandust tema pärast.
- Kuigi see töötab vaid, kui kardan.
Kas teie ei karda? Mina kardan.
- Te võite uskuda oma fantaasiaid,
aga mina teen kõik selleks,
et nad mulle halba ei teeks.
Soovitan teil sama teha.
- Kõne lõpetatud.
MARVELI JOOKSIKUD
Appi! Appi, aidake! Palun aidake!
Palun aidake! Appi!
Me teadsime, et see võib juhtuda.
Seepärast tal oligi jälgimisseade.
Mida sa sisse ei lülitanud!
- Jälgimisseadmega jälitatakse.
Siis kui ta liigub. Mitte siis,
kui ta on turvaliselt oma puuris.
Jah, kus ta oleks praegugi,
kui sa poleks ust lahti jätnud.
Miks alati mina ukse lahti jätan?
Võibolla tegid seda sina?
Mina panen alati ukse lukku.
Sa tead, et mul on süsteem.
Olgu-olgu. Aga ta pääses välja
ja me peame ta üles leidma.
Jah.
- Kiiresti.
Leidma kelle?
- Tere, kallis.
Laborist läks loom kaduma.
Jah, siil.
- Haruldane ja väärtuslik siil.
Me hakkame drooniga otsima.
Mina ei mäleta mingit siili.
Andsin neile ühel õhtul süüa.
Polnud mingit siili. Koletis.
Siis ta on olnud kadunud kauem,
kui me arvasime.
Võibolla toome midagi süüa,
kui väljas oleme. - Jah.
Näeme, tüdrukud!
- Edu teile!
Nad on maailma halvimad valetajad.
- Seda kindlasti.
See oli napikas.
- Ma tean.
Kas nad kahtlustavad midagi?
- Ei, me oleme väga osavad.
PRIDE-ilt. Erakorraline kohtumine.
Kohe? - Ei, nüüd aitab.
PRIDE võib põrgusse käia.
See on liiga oluline.
See on me tulevik.
Äge oled, emakaru! Kui raske
on Palisades'is dinosaurust leida?
Loodan, et see õnnestub.
- Jah.
Kas ta paistab sulle usaldusväärne?
Kõik on siin?
- Ei.
Lendame pimesi,
kuna teatasid, et kõik on parandatud.
Teil on õigus vihastada, ma tean,
aga lubasin asja korda ajada
ja seda ma teengi. Lahendus on...
Kus ta on? Sul olevat keegi.
- Oligi!
Lõin teda tungrauaga
ja sidusin ta kinni.
Ta sõi friikartuleid.
Tere.
- Tere. Kuidas läheb?
Ma ei tahtnud
eile telefonis midagi öelda,
aga pärast Amy päeviku lugemist...
Ta ei teinud seda, Alex.
Ma tean seda.
Lähen pärast kooli politseisse.
Tuled kaasa?
Politseisse? Ei.
Nico, mida sa neile ütled?
Kas väidad,
et linna prominentsed pered
kandsid sarnaseid hommikumantleid
ning panid tüdruku helendavasse kasti
ja sa oled kindel, et nad tapsid ta?
Meil on kuus tunnistajat...
Ja surnukeha. Kaks surnukeha.
Ja edasi?
Meie vanemad
valetavad üksteise nimel.
Või ei ütle midagi
ja nõuavad tõendeid.
Neil on maailma parim advokaat,
minu ema.
Ja keda nad kahtlustavad,
kes neid sisse rääkis?
Meid. Olime ainsad inimesed,
kes samal õhtul majas olid.
Nii et su vastus on ei?
Kui politsei mind ei usu,
siis see on nende probleem.
Aga ma räägin neile kõigest,
mida tean. Destinyst. Ja oma õest.
Meil on probleem, Victor.
- Tean. Ma tean, et ebaõnnestusin.
Kõigepealt tüdruk ja nüüd valehäire.
Mis sinuga lahti on?
Arvan, et malaariaravimi kõrvalmõju.
Lõuna-Aafrika reisilt.
Miks sa meile ei öelnud,
et kast ei tööta?
Ta tahtis, aga veensin ta ümber.
Olin kindel, et ta tegi selle korda.
Asi polnud kastis. Asi oli minus.
Aga ma tunnen end nüüd paremini.
- Oled kindel?
Lasin oma inimestel
tüdruku surnukeha ära klaarida.
Sellega pole probleemi, aga...
- Meil on suurem mure.
Ta on haigem kui kunagi varem.
Meil on vaja kohe asendust.
Keegi teine kirikust?
- Kaks noort samal nädalal?
See tõmbaks tähelepanu.
Victor mõtles minu arust õigesti.
Meil on vaja kodutut või prostituuti.
- Kedagi, kes pole oluline.
Kõik on olulised.
Arvad, et see pole minu jaoks raske?
Äkki lasete minul asja korda ajada?
See oli minu prohmakas.
Selles on sul õigus,
aga sa ei lähe üksi.
Robert.
Mul on päev juba täis.
- Tee vabaks.
Näen, et Dale ja Stacey
otsustasid täna puududa.
Arvan, et on hea mõte,
kui mõtleme kõik lubadusele,
mille aastaid tagasi andsime.
Teen nii, et nad seda teeksid.
Ma pean tema juurde naasma.
Ta ei tohi praegu üksi olla.
Chase!
Üritasin klassis su tähelepanu saada.
Sa vist ei märganud mind.
Nägin ikka,
aga tegin näo, et ei märganud.
Mõtlesin, et see oleks imelik,
kui räägime nagu sõbrad.
Pärast kõike seda, mis juhtus,
pead sa imelikuks seda? Olgu.
Tahtsin sind tänada selle eest,
et sa teistele laborist ei rääkinud.
Arvasin, et pole minu asi rääkida.
Miks sa seda saladuses hoiad?
Ma ei tea. Ma ei taha, et vanematel
tuleb probleeme loomakaitsjatega.
Nad on selle teropoodi vist
geneetiliselt valmis nikerdanud.
See on kindlasti ebaseaduslik.
- Selle tüdruku tapmine ka.
Seal ta ongi.
Nädalavahetus on möödas
ja vabandust polegi? - Nüüd ka mitte.
Kutt, see oli lihtsalt pidu.
Kõik olid sassis, ikka juhtub.
Tähtis on vaid meeskond.
Peame sellistest asjadest üle saama.
"Sellistest asjadest"?
Sa ei suuda isegi öelda,
mis teil plaanis oli.
Varsti on osariiklikud võistlused.
Palu vabandust ja liigume edasi.
Kas teie temalt palute vabandust?
Ei. Mul on tema pärast murtud ribi.
Siis on ju hea,
et sul on neid 23 tükki veel.
Chase!
- Lõpetage! Lõpetage!
Hei! Lõpetage!
Kaduge eemale! Lõpetage!
- Aitab! Teil tuleb pahandusi!
Aitab! Aitab!
Minu kabinetti! Kohe!
Aitab! Lahkuge!
Siin pole midagi vaadata.
See on kõik sinu süü.
- Mis asi?
Kui sa poleks end sassi kamminud ning
Brandoni ja Lucasega peol maganud,
siis poleks Chase nendega kakelnud.
Ja osariigi kahvpalli meistritiitel
poleks nüüd ohus.
Ei. Seda pole olnud.
Oli. Aga sina seda ei mäleta,
sest sa olid maani täis,
kahvpalli-ruinaatorist hoor!
Mul pole aimugi, millest ta räägib.
Ma tantsisin. Üksi. Allkorrusel.
Ja siis ärkasin üles koos Chase'iga.
Karolina, need kutid võisid...
- Ei, ta valetab. Ma ju teaksin.
Teaksin ju?
- Jah.
Miks Chase mulle ei rääkinud?
- Arvan, et ta tahab sind kaitsta.
Tähtede valgus,
päikese soojus,
universumi energia...
Lõpeta.
- Ma ei saa.
Ma pean ju saama midagi teha.
Ütle mulle, mida.
- Soojenda mind.
Arvasingi, et leian su siit.
- Frank, see on püha koht.
See on meie mõlema kirik.
Pole sind mitu päeva näinud.
Mis seal toimub?
See on meditatsioonituba.
Nimi ütleb ära.
Leslie, kas sul on armuke?
Seda sa siis kardadki?
Kas sa arvad,
et me liitu ohustab lihahimu?
See on üsna levinud abielumehe hirm.
Mida ma siis arvama pean?
Pole sinu süü, et su
arusaam maailmast on nii piiratud.
Aga see muutub.
Tegin sinu jaoks
Kraatris ettevalmistusi.
Tajun, et oled valmis ULTRAks saama.
Seda ma seal teinud olengi.
Palvetasin kaks päeva sinu eest.
Ja ma võtsin vastu otsuse.
Ja mina süüdistasin sind...
Olen ebakindel näitleja.
Pead ennast sellest puhastama,
kui tahad minuga ühineda.
Ma arvan, et sa suudad seda.
Sind oodatakse täna õhtul.
Ma ei tea, mida öelda. Aitäh.
Ära täna mind. Sa tegid seda ise.
See kirikuplika on hulluks läinud.
Mis sel kutil viga on?
Oled olemas?
Peame rääkima. Karolina
Stein, sinu asjus on kogunemine.
- Palun vabandust, treener.
Ergutuskõne aeg, härrased.
Olete kõvasti pingutanud,
et siia jõuda.
Kolledžite värbajad ajavad teid taga.
Mis iganes teie vahel juhtus,
te ei tohi sellega riskida. Eks?
Tere, Gert. Oleme su teenistuses.
Tere. Millest me räägime?
Su klubist? Patriarhaadi Õõnestajad?
Täna on esimene kokkusaamine.
- Tegime T-särgid.
See särk ei täida
mind enam kirjeldamatu kurbusega.
Issand, klubi! Unustasin täiega ära.
Tunnen, et jagasin neid igiammu.
See oli vist reedel?
Hei, Gert.
Kas saame korraks rääkida?
Vabandust, blondiinike.
Ainult liikmetele.
Mul on nii kahju, kaasteelised,
aga patriarhaat elab veel päevakese.
Karolina, oota!
Mind üllatab, et sa minu abi tahad.
- Kõik see, mis praegu toimub...
Me vanemate süütuse tõestamine
oleks ainus, mis mu tuju tõstaks.
Ja sina oled ainus,
kes usub, et nad võivad seda olla.
Mitte et ma ei suudaks
seda üksi teha.
Ma teen enamiku asju üksi.
- Ei, nii on parem.
Oleme kui õed, eks?
Alex, kas tahad meiega kaasa tulla?
Kas te lähete kuhugi? Koos?
Minu juurde.
- Me sõbruneme.
Oleme missioonil, et tõestada,
et me vanemad pole tapjad.
Kuidas nii? - Rääkisin Gertile,
et ULTRA-ks saamine on tseremoonia.
Ma pole seda näinud,
aga ehk just seda me pealt nägimegi.
Mu emal on vanaisa vanu dokumente
ja raamatuid meie rituaalide kohta.
Sealt võime leida selgituse.
- Aga teiste vanemad pole te kirikus.
Me ei tea
oma vanematest paljusid asju,
aga oleks ju tore,
kui nende saladus on lihtsalt see,
et nad ühinesid Gibborimi kirikuga?
Mulle sobiks hästi, kui paasapühal
ei pea enam nende liharooga sööma.
Ja meil on lubatud
järgida ka teisi religioone.
Oleme väga kaasavad.
- Veel parem!
Te tõesti tahate seda.
- Oled sa meiega?
Meiega, kes me usume,
et peab ju olema ka teine seletus.
Ma ei tea, mida ma usun.
Teie vähemalt leidsite teineteist.
Meil on üks selline,
kellel pole kedagi toeks.
Ma pean minema.
Mis hais see on? - Ebaõnne hais.
Vali üks ja laseme jalga.
Nii, viime ta autosse. - Ei, ei.
Me peame teda enne lööma,
et ta üles ei ärkaks.
- Ta on teadvuseta.
Küllap juba mitu päeva.
Ta võib püksi lasta.
Me ei saa riskida.
See pole ju mingi indikaator,
kas ta... Mida sa teed?
Lõpetan selle, millega alustasin.
Robert! Lõika tal kõõlus läbi!
- Oled sa hull?
Midagi sa ei lõika!
Su naine lööb meid maha.
- Mu naine ei saa sellest teada.
Helistan Floresele.
Viienda ja Springi nurgal on kaklus.
Saatke abijõude.
Mulle väga meeldib see Gibi värk.
Minu maitse jaoks liiga palju valget,
aga selles on palju kaunist.
- Aitäh sulle.
Ma tean,
mis mulje see teistele jätab,
aga mida rohkem teised kahtlevad,
seda rohkem saab minu usk kinnitust.
Palun vabandust, et ütlesin,
et see on ultraulmepseudosekt.
Tead, teised peavad meid hulludeks,
et oma vanemaid usume.
Seda nimetatakse usuks.
Imelik, mu ema arvuti.
See on tal tavaliselt kaasas,
aga ta on viimasel ajal hajevil.
ULTRA. Äkki seda me otsimegi?
Fail on krüpteeritud.
Kas sa mäletad
Alexi 6. klassi peokinke?
Kink, mis on alati kasulik.
Küll Alex sellest jagu saab.
- See võib olla mu ema.
Chase?
- Karolina.
Ja Gert?
Mida sina siin teed?
- Mida teie siin teete?
Pikk lugu...
- Tore.
Kas me rääkida saame?
Omavahel?
- Ikka.
Pean selle Alexile viima.
Ma hakkan siis minema.
Gert, aitäh, et mind ära kuulasid.
Tore, et sa mu sõber oled.
Muidugi. Ma olen kõikide sõber.
- Just. Näeme.
Ma ootan siin oma Lyfti. Tänan.
Kas tulid mind ümber veenma?
- Ei, ma pole nii rumal.
Ma tulin,
et sa ei peaks seda üksi tegema.
Saan ma aidata?
- Ma tahan teatada mõrvast.
Mitte ei taha, aga...
Kas tõesti?
- Ei. Kahest mõrvast.
Sa tulid ära?
- Jah.
Aga kahvpall
tähendab sulle ju kõike?
Jah, aga teised asjad
võivad olla tähtsamad.
Chase, ma ei mäletagi,
et Brandon ja Lucas sellel peol olid.
Aga kui olid ja midagi juhtus,
siis sa pead mulle ütlema. Palun.
Ma saan hakkama.
Mitteteadmine on palju hullem.
Sa ei pea muretsema.
Astusin sisse enne,
kui midagi juhtus.
Aga napilt.
Aitäh.
Palun vabandust.
- Sul pole vaja vabandada.
Ma ei saa olla osaline selles,
mida ma neis nägin.
Ja ehk ma asendan
kahvpalli millegi paremaga.
Lähme sisse.
Kuhu me läheme?
- Küll sa näed.
Tol õhtul juhtus veel midagi.
Midagi, mida ma ei oska seletada.
Olen tahtnud seda uuesti teha,
aga mul on hirm.
Nii et kui jälle minestan,
siis pead mind aitama.
Eks? Nagu tol korral.
Oota, mis siin toimub?
- Seisa seal.
Ma võtan oma käevõru ära.
Käevõru?
Kuidas sa seda teed? - Ma ei tea.
Ma ei tea isegi seda, mis see on.
Mis tunne on?
Hea. Soe.
Ma kardan natuke.
- Mida?
Elektrilööki? Kiiritust?
Arvan, et kõik on korras.
Mul on nii palju küsimusi.
- Mul ka.
Miks see nii kaua aega võtab?
Kas lööd põnnama?
- Vabandust, et ootama peate.
Gonzalese juhtumi uurija sai kõne...
Kõik on hästi.
Lähme ära. Lähme ära.
- Oota. Miks?
Mida Chase'i isa koos sinu isaga
politseijaoskonnas teeb?
Püha müristus! Lähme, lähme!
Uurija on see mees, kelle mu
vanemad kutsusid, kui Amy suri.
Ta ütles, et ajab kõik korda.
Ja nüüd uurib Destiny juhtumit?
Su vanemad...
Meie vanemad mõjutavad politseid.
Asi on käest ära läinud.
Kas sa nüüd usud mind?
Olen sind vist alati uskunud.
Ja seepärast võtsin selle.
Jeerum, Alex!
- Leidsin selle isa lauasahtlist.
Ja mis juhtub siis, kui ta märkab,
et see on kadunud? - Ma ei tea.
Aga Chase'il on õigus.
Me peame ennast kaitsma.
Aitäh, et kohtud minuga kodus.
Nagu tead, asi pole ametlik.
Sinu kodukülastused
on mu töö lemmikosa.
Kas leidsid, mida ma otsisin?
Jah. Pilt on üsna selge.
- Tõprad!
See pole muidugi minu asi.
- Muidugi.
Aga ma ootasin midagi muud.
Tööstusspionaaži,
ärisaladuste vargust.
Kui päris aus olla,
kui kõigest aru sain,
siis tahtsin nendega kaasa minna.
Nagu alati, Kincaid,
tänan sind su abi eest.
Nagu alati, Tina,
tänan sind su raha eest.
Nad ei paistnud halbade inimestena.
Nad ei paista seda kunagi.
Temescalis teda polnud,
aga sõidame
loodesse Paramount Ranchi.
Vaatame tõele näkku. Ta on kadunud.
Lähme meie ka.
- Mis mõttes? Koju?
Ei, me ei anna veel alla.
- Ei, mitte koju. Lähme minema.
Ilma temata?
Keegi leiab ta ja mis siis saab?
Temast saab linnalegend,
nagu New Yorgi kloaagi alligaatorid.
Või sellest saab suurim uudis
biogeneetika ajaloos.
Ja meie ei saa selle eest tunnustust.
- Ega hukkamõistu.
Ma ei suuda seda enam teha.
Olen väsinud. Ma kardan.
Mulle aitab.
Mis saab tüdrukutest?
Seerumi müüki pole veel toimunud.
Meil on piisavalt raha.
Plaan oli hea, aga see kukkus läbi.
Vaata meid.
Lähme koju,
pakime asjad kokku ja lahkume.
Ja keegi
ei kuule Yorkesitest enam kunagi.
Äkki see käevõru on mingi pidurdi?
See seletaks, miks ema ei tahtnud,
et ma selle kunagi ära võtan.
Kas kirikus võib olla veel inimesi,
kes helendavad? - Ma ei tea.
Aga ma pean tõesti emaga rääkima.
- Saad sa teda usaldada?
Jah. Chase, ma võtan selle ära
ja muutun Vikerkaare Brite'iks.
Toimub nii palju imelikke asju...
- See pole imelik.
Sa olid...
Sa oled kõige ilusam asi,
mida ma eales näinud olen.
Sa väärid vastuseid.
Mollylt Catherine Wilderile
Mida ma tahan vanemate kohta teada.
Kas üks mu vanematest oli ülitugev?
Kas nad eksperimenteerisid minuga?
Mis juhtus tol ööl, kui nad surid?
Gert?
Oled sa kodus?
Ära püüagi mind hirmutada, Gertrude!
See pole naljakas!
Stopp!
Hoia eemale!
Seisa paigal.
Kurat, ta teeb, mida ma käsin!
Tule siia!
Istu!
Ma hoolitsen selle... eest.
Me leidsime dinosauruse üles.
Meil on dinosaurus?
Millal te kavatsesite
meile sellest rääkida?
Sellise asja jaoks on oma aeg
ja koht. - Olen praegu vaba.
Ja alustame sellest,
miks ta mind kuulab? Nagu koer?
Mis mõttes?
- Ta kuulab teda, aga mitte mind.
See on...
- Ootamatu.
Me lõime ta teie kaitseks.
Meie kaitseks.
Kaitseks mille eest?
Seda võib olla raske kuulda,
aga teadke,
et kõik, mida me teeme,
me teeme teie heaks. Kõik.
Ja see, mida ma kohe räägin,
te ei pruugi seda kohe mõista,
aga ma luban,
et ühel päeval mõistate.
Ma selgitan rohkem autos,
kui me sõidame.
Ära tee välja. See on tähtsam.
Me üritame öelda seda, et...
- See on Tina. Kas sa ootasid teda?
Mis toimub?
- Mitte midagi.
Püsige siin ja sunni plika vaikseks.
Ta on tüdruk?
See pole teie moodi, et puudute
PRIDE-i erakorraliselt kogunemiselt.
Palun vabandust. Me tahtsime tulla,
aga otsisime kanjonis seeni.
Jah, levi on seal ka halb.
- Väga.
Aga seened on maitsvad.
- Jah.
Natuke oliivõli, soola, pipart.
- Võime sulle ka anda.
Mul on hea meel,
et teiega on kõik korras.
Kui te välja ei ilmunud,
siis kartsin, et midagi on juhtunud.
Või et te jätsite meid maha.
Jätsime maha?
Mida see üldse tähendab?
Kuhu me läheksime?
Hernandezte rantšosse Yucatanil.
Sa tead sellest rantšost?
Tundub kena paigana, levist väljas,
seda finantseerib erafond,
mis on peidus erinevate firmade taga.
Gene'ist ja Alice'ist oli nii kena,
et selle testamendis teile jätsid.
Koht, kuhu saate põgeneda.
See on hütike pärapõrgus.
Me ei kavatsenud...
Kõlab nagu paradiis.
Küllap seepärast oletegi
sinna raha kandnud.
Eks unistajad unistavadki.
Aga ma tõesti loodan, et keskendute
tööle, mis on tegelikult tähtis.
Meie töö. - Meie töö.
See on nimekirjas esimene.
Oleme peaaegu valmis.
Ja ma pean tõesti silmas meid kõiki.
Issand, kõik on läbi.
Me ei pääse kunagi minema.
Mis juhtus?
Sa ei saaks aru.
- Tõesti?
Nagu ma ei saanud aru seda,
et te siili kohta valetasite?
Võibolla kui te... - Tead, Gert,
mulle aitab sellest suhtumisest!
Sinu sarkasm, ninakad vihjed, kuigi
pärisid selle minult... Mulle aitab!
Selge.
- Ei, Gert, oota...
Gert ütles,
et see on pärit Leslie arvutist.
Kaua see sinu arvates aega võtab?
- Natukene.
Krüpteering on keerulisem,
kui võiks arvata kiriku kohta.
Aga mitte siis,
kui ta varjab mõrvarit.
Hea uudis on see, et oodates
tekib kõrge kofeiinitaluvus.
Tore. Me ei maga nagunii.
Sain sisse.
Siin pole midagi
rituaalide ega kiriku õpetuste kohta.
Siin on failid. Vastuvõtufailid.
"Jooksikud".
Chase?
- Raisk.
Vabandust. Ma lähen minema.
Oli sul midagi vaja?
Ei, pole midagi.
- Anna siia.
Isa, palun. Töötan selle kallal
juba kaua, palun anna tagasi.
Ma teadsin, et nii juhtub.
Kuramus küll! - Istu maha.
Istu.
Räägi mulle.
- Millest?
See on lapse töö. Sa kiirustad.
Ära muretse teostuse pärast. Veel.
Räägi mulle oma ideest.
Igast pisiasjast.
Mida see teeb?
Mis tunde see sinus tekitab?
See on praegu sinu peas täiuslik.
Ja seal sa peadki elama,
kuni me seda ehitame.
Vii mind sinna.
Kuidas seda nimetatakse?
Pihugon.
Destiny Gonzalez, 18aastane.
Lähedasi pole. Erihool PER LED.
Geparhart Brian, 16aastane.
Jooksik. Lähedasi pole.
Nad on kõik "PER LED".
Mida see tähendab? - Pole aimugi.
Kas Amy on ka seal?
Arvad, et nad on kõik surnud?
On vaid üks viis, kuidas teada saada.
Mitte midagi.
Neid pole siin mainitud.
Sest nad polnud olulised.
Keegi ei hoolinud nendest.
Isegi mitte nii palju,
et neid kadunuks kuulutada.
Üks aasta kohta, 15 aastat järjest.
Leslie neiupõlvenimi on Ellerh.
LED - Leslie Ellerh Dean. LED.
Meie vanemad on sarimõrvarid
ja Karolina ema valib ohvrid välja.
Kas me ütleme talle?
- Me peame.
Kes sõidab hõbedase Priusega?
Kirjaga "Mu teine sõiduk on TARDIS"?
Jah, see on minu oma.
- Signalisatsioon üürgab.
Mine. Ma helistan talle.
- Teeme nii.
Ema?
Jah, Nico? - Alex sai failid lahti.
Need polnud tseremoonia kohta.
Need olid...
Destiny pole ainus,
kes kirikust kaduma on läinud.
Ja tundub, et sinu ema on see,
kes ohvrid välja valib.
Nad on teinud seda juba 15 aastat.
Me ei tea, kas Amy oli asjaga seotud
Karolina? Kas kuuled?
Tule siia, oleme kohvikus.
Karolina, oled sa seal?
Kas sa kuuled mind?
Kus ta on?
Kaduge eemale! Lõpetage! Oodake!
- Sõida!
Alex! Alex!
Mis juhtus?
- Keegi röövis Alexi.
Tõlkinud Karita Mets
F&P